번호	글쓴이	날짜	조회수	추천수	댓글수	제목	URL	본문
1	쓰니	2022.03.21 12:23	179	1	0	착했던 과거 중국인	https://pann.nate.com/talk/365603328?page=1	
2	난나야	2022.03.20 15:29	261	0	0	프리지아^^	https://pann.nate.com/talk/365590633?page=1	아주 가끔 집에 꽃을 사러가는 꽃집이 있어요. 장미 한송이 정도..요즘은 프리지아 한단사서 향기를 느낍니다. 근데요.. 제가 다니는 꽃집의 놀라운 발견!! 꽃 팔아서 불우이웃돕기 하신다는 얘기.. 설마??했는데 꽃집에 구청장 표창장도 있고,알바 말로는 장애인 시설 봉사활동과 꽃집 근처의 한부모 가정 어린이들 에게 기부하고 있다고!! 그것도 네곳의 가정에 기부 한다네요^^ 진실은 사장님께 확인해봐야 겠지만  이런 꽃집은 칭찬해야 될거 같아서 적어요. 우리 동네 꽃집 라온제나플라워 흥해라.야호^^ 면밀히 탐구중~  문제시 삭제 할게요.
3	ㅇㅇ	2022.03.19 12:41	110	0	0	길고양이 유튜버의 성희롱 후원금 사...	https://pann.nate.com/talk/365575271?page=1	안녕하세요  저는 2020년 우연히 양산 A채널이라는 길고양이 유튜브를 구독했다가  후원품 ,후원금,슈퍼챗등 약 500ㅡ700만원 정도를 날린 사람입니다  처음에는 진짜 멋도 모르고 좋은분들이겠거니하고 후원했다가  뜬금없이 유튜브 슈퍼챗을 본인 용돈및 생활비 명목으로 쓰겠다고(현재 플레이보드 총수입 1억 6천/세금 포함) 하고 길고양이 쉼터 또는 아파트를 프라임집사님(길냥이 쉼터지기)에게 노후 보장으로 드린다고 했다가 나중에는 여동생 명의로 하겠다고 하고 그 쉼터 가격이 6800만원이고(양산 해강아파트)인테리어 및 소품까지 합치면 거의 1억 가까이 됩니다  여동생은 길냥이 쉼터나 급식소에 아무 상관없는 사람이고 길냥이 급식소도 프라임집사님 급식소입니다(약 30ㅡ40군데)  그는 길냥이 급식소와 아픈 길냥이를 상대로 엄청난 후원품과 후원금및 유튜브 수익금을 챙겼고 정작 그 쉼터지기한테는 월 50만원(쉼터 운영비+생활비+월급)주면서 쉼터에 필요한 화장지나 비누같은 생필품은 신경도 안썼답니다(증인 있음)  그리고 프라임집사님께서(양산 길냥이 쉼터 운영자) 그 쉼터를 나오실때 그 채널 구독자들의 만행으로 기초수급 560만원을 토해내는 불이익을 당했습니다  프라임집사님께서는 8개월동안 월 50만원을 받고 24시간 근무 했으며 20년 11월부터 21년1월까지 그 채널장한테 수고비로 300+ 200 +100을 받으셨는데 그 돈을 기초 수급으로 신고 당해서 지금 변제중이십니다  지금 그 분은 기초수급 50만원대에서 40만원대로 떨어져서 방세 내면 남는것이 없어 어렵게 사십니다  그럼에도 불구하고 그들의 패악질은 끝나지 않았고 지난 11개월동안(21년 4월부터 22년 1월까지)엄청난 마녀사냥과 집단린찌로 괴롭힘를 당하다가 올해 드디어 그 채널장과 구독자 1명을 고소하였습니다  그리고 그 채널장은(64년 용띠) 옛날부터 12살 띄동갑 연하를 원한다는 궤변론을 펼치며 실제로도 12살이하 미혼 여성에게(76년 용띠) 전 처 거xx가 커서 이혼했다는둥 입에 담지 못할 언어 폭행으로 성추행을 하다가 현재 고소당했습니다  현재 그 채널장은 성추행, 후원금 혐의 있음으로 검찰에 기소중입니다  그렇치만 그채널은 이미 집단화,종교화가(우리뚱,잠정중단tv,엔서포트tv 2/엔서포트tv3) 되어서 사태 파악을 못하고 새로운 구독자를 끌어 들이며 그들의 눈에 거슬리는 사람은 암 환자여도(옥주모,물망초) 무참히 짓밟는 비인간적인 행동을 보이며 제 채널도(김말짜) 그들의 신고로 파괴되었습니다  길고양이를 응원하는 여러분 그들의 만행을 도와주세요  여기서 멈춰야합니다  진짜 길냥이한테 돌아가야할 후원금 후원품이 개인의 욕심으로 그 가족으로까지도 돌아가고 있습니다  여동생은 쉼터를 운영한다는 명목하에 후원금에서 월 200만원을 받습니다  그 채널장은 하는일도 없이 영상 찍고 편집하면서 유튜브의 눈 먼 돈을 챙겨가는 부도덕한 만행을 저지르고 있습니다  타 카페나 사단법인 단체도 지금 저희와 연대하고 있으며 여러분들도 타 카페및 단체에 널리널리 퍼트려 주십시요  궁금하신분은 010 4127 5662로 전화 주시고 gimmee815@naver.com으로 이메일 주십시요 전화는 목이 아파서 길게 통화 못합니다  ﻿...ㅡㅡㅡㅡ
4	뮤뮤	2022.03.18 14:29	1,858	7	1	하버드vs프린스턴vs예일대 ...	https://pann.nate.com/talk/365563332?page=1	빌게이츠 + 마크 저커버그도 추가요~! 찐 하버드생 이나딘(k-인재) 톡파원이 하버드에 대해서 알려줌 ㅇㅇ 힙한 하버드생 너무 쿨섹시해ㅠㅠㅜㅜㅜ 그래도 합격 소식은 못 참지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ합격찐반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하버드,프린스턴,예일 모두 합격한 능력자심 ㅠㅠ   다시 본론으로 돌아와서 하버드 랜선탐방 시작!!그럼 ‘하버드’ 는 왜 ‘하버드’ 일까?17세기 청교도 목사였던 존 하버드의 재산 절반의 기부로위기에서 벗어난 학교는 그를 잊지않기 위해 학교명을 하버드로 바꿨고, 그게 지금까지 이어져 오는 것!  실제로 있는 전설이라 너나할것없이동상의 발을 만지고 다녔다는데… 찐 하버드생 피셜,,하버드에는 졸업하기 위한 4가지 전설이 있는데그 중 하나가 동상 발에….........ㅠ 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재학생들은 아무도 안 만진다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 고풍스러운 분위기부터가 장난아님ㅠ 여기는 1학년 전용 학생식당으로 2,3학년들은 아침만 먹을 수 있다고 함 1학년 식당이 따로 있는 이유는친구만들라고 ㅋㅋㅋㅋ 너무 뽀짝한 이유 >< 하지만 저긴 하버드니깐..오늘 내 친구가 내일의 대통령…...!?마지막으로하버드생이 알려주는 합격 썰!!>>>>> 진짜 세상에 머리좋은 사람들이 얼마나 많겠음…SAT점수는 정말 다 높다고 봐도 무방하기 때문에 오히려 인터뷰에서 차별점을 둬야 합격 가능성이 높아진다고 함  갓나딘…존멋..ㅠ  이 후로는 본인이 대화를 모두 이끌고질문도 없었다고 함 ㅇㅇ 정말 잘했을 듯… 무기가 있다는 말 엄청 멋있음ㅠ 마지막까지 멋진 톡파원이었음ㅇㅇㅇ하버드 땅 한번 밟아볼 수 있을지 모르지만모두 자신만의 무기를 갈고닦아 빛나는 인생을 살자굿럭!!!
5	쓰니	2022.03.18 01:30	522	0	0	칭찬	https://pann.nate.com/talk/365559779?page=1	저가 돈받고 댓글 달지도 않고 본인 회사 선전도 아니고 통신 폰 회사 칭찬인데 여기는 번호이동 하려는 가입고객한테 유심 택배오는것 받아 두었다가 전화가 통화가 안되면 받아 둔 유심을 장착하면되요. 얼마나 멋집니까 다른 폰회사는 유심 택배갈때까지 24시간 폰 사용 못한다 또는 번호이동 개통 전화올때까지 이동 못하고 대기 하지 않아요 저는 티플러스회사 알뜰폰 사용하는데 티플러스 알뜰폰에서 이 멋진 아이디어를 봤기에 적었읍니다.
6	쿠팡찾아요	2022.03.18 01:00	102,376	1238	75		https://pann.nate.com/talk/365559322?page=1	오늘 부천에서 너무나 충격적인 일이 일어났습니다어머니가 편찮으셔서 밤에는 자전거를 타고 배달을 ,낮에는 왁싱샵 에서 근무하는 성실한 제 친구가손님으로 가장해 들어온 몰카범의 촬영용 보조배터리를 발견한 후 빼앗아 신고하고 경찰관을 기다리는 도중 해당 몰카범은 도주하기 위해 제 친구를 목조르고넘어뜨린 후 명치 바로 윗 부분을 발로 가격하여제 친구가 벽에 머리를 박고 넘어져서해당 몰래 카메라용 보조 배터리를 손에서 놓친 틈을 타 불법촬영증거를 들고 몰카범이 도망 가는 와중에 제 친구는필사적으로 샵 밖을 뛰쳐 나갔고 살려달라는 라는부르짖음에 해당 상가에 있던 쿠팡 기사님께서주저 없이 바로 남성을 제압하여 도와 주셨습니다그 와중에도 몰카범은 택배 기사님 멱살을 잡고폭행을 하며 도망 가려고 안간 힘을 썼고그자리에서 여자인 제 친구가 할 수 있는 건들고있던 핸드폰으로 동영상을 켠 후 "기사님 폭행 하지 마셔라 모든 증거를 찍고 있다 그럴 수록 범죄 사실만 더 드러날 뿐이다 가만히 계셔라"라며 손을 덜덜떨면서 촬영할 수 밖에 없었고 기사님은 제친구에게다친 곳은 없는지 꼭 잡고 있을테니 안심하라고경찰 올 때까지 안전한 곳으로 피해 있으라고 하시며끝까지 자리를 지켜주셨습니다지금 시대가 어느시댄데 젊은 친구가 사람 인생 하나 망치려고 이런 짓을 하냐며같이 분노 해 주시고제 친구가 기사님께 연락처를 물어 봤지만당연히 도와줄 일을 했다고 하시며그냥 가버리셨습니다 친구는 커뮤니티도 SNS 도안 하기 때문에 이를 찾을 방법이 없어 쿠팡 고객센터에 전화 했지만 같은 지역 같은 건물이어도기사님이 한두명이 아니라 찾을 수가 없다는 답변만 받았습니다 하지만 이렇게 도움을 받은 이상 꼭 이 분을 찾아 감사 인사를전해 드리고 싶다고 부탁했으며 친구 부모님 또한 너무 놀라 경황이 없으셨지만 변호사를 만나 뵌 후 안정을 찾았고 기사님께감사 인사를 드려야 될 거 같아 고민 하던 와중에이렇게 글을 올리게 되었습니다이 기사 님을 찾을 수 있게 도와주세요부천 중동 초앤유맞은편 상가 오후1시경 배달해주신쿠팡 기사님 입니다더불어 밑에 영상 속 음성은 몰카범이 샵에서도주 하면서 제 친구 목을 조르고 폭행하는 소리그리고 제 친구가 울부짖으며 살려 달라고뛰쳐 나가는 음성이 있으므로 충격 받으실 수 있으니미리 준비 주의 부탁드립니다같이 뛰어 나갔다가 큰일이라도 났으면 어떻게 하려고 했냐고 했더니 불법촬영이 유포 되어 자살 하는 거나 같이 뛰어 나가서 맞아 죽는 거나 뭐가 다르겠냐고 이 방법 밖에 없었다며 손 발을 사시나무 떨듯이 떠는친구를 보니 너무 울화가 치밀어 오릅니다내 주변에도 몰카를 당하다니 정말 이제 더 이상 남일이 아니구나 여자라면 어디서든 누구든지 당할 수 있구나 이 생각에 너무 무서운 밤입니다계남지구대에서 경찰관들이 출동 하여 몰카범 보조배터리 와 핸드폰 전부 압수하였고 왜 현행범을 긴급체포를 안했는지 모르겠지만 다행히 증거물은 압수 되었으니 이제 법의 심판만 남은 상태입니다친구는 현재 뇌진탕증세로 입원한 상태입니다(몰카범이 사용한 보조배터리형 초소형 몰래카메라) 영상 보실 때 소리 조심하세요https://youtube.com/shorts/IumrUcev9UM?feature=share
7	춏쵸	2022.03.16 14:06	363	0	0	진짜 존잘이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	https://pann.nate.com/talk/365538918?page=1	주지훈 팬이라 알게된 게임인데 사전예약 하고왔어요 ㅋㅋㅋ   저레벨에선 바로 국가전 이런거 안되는 게임이 많던데   킹덤삼국은 가능하다고 하네요?  병아리들 싸움 기대해봅니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8	ㅇ	2022.03.16 10:25	5,615	16	12	인생 모르는 거더라	https://pann.nate.com/talk/365537782?page=1	평범한 공대생 평범한 직장인이었다  취미로는 꾸준히 작곡을 하고있었다  그땐 회사를 다니면서는 앞으로 내 집 하나 제대로 장만 못하고 빌빌거리면서 살 내 미래가 절망적이었지  뭘 어떻게 해야할까 고민하면서 내가 잘하는 것들을 생각해봤다  스마트스토어라도 해야할까  투자?  작곡?  그나마 가능성있는 작곡쪽으로 해보기로 했다  그쪽도 가능성으로는 암담하기만 해서 주변에서도 어이없다는 듯이 바라봤고 그쪽에 걸고서 회사생활과 동시에 그쪽 길을 알아보는 나를 보며 내가 가장 사랑한 사람은 허황된 사람이라며 떠나갔다  쓸쓸했다  외로웠다  분했다  난 지금 이걸  내 눈 앞에 이걸 그냥 무조건 해내기로 했다  그냥 했다  아파도 했고 싫어도 했고 질려도 했고 죽고싶어도 했다  그 사람이 너무 보고싶어 절절히 슬픈 날에도 방에 틀어박혀 곡을 썼다   바뀌어갔다  인생이 바뀌고 있었다  아티스트들이 내가 보낸 곡들에 연락이 오기 시작했고  내 인생은 갑자기 생각하지도 못했던 방향으로 흘러가고 있었다   그 지옥같은 면벽수련  잠도 자지않고 작업하고 회사에서 코피를 흘리며 쓰러질뻔 하기도 여러번이었다  결국 해냈다  내 비트로 만든 곡은 히트를 쳤고 서울에 집을 샀다  회사를 그만뒀다  인생이 바꼈다   예전의 나에겐 분명 과분한 사람들이 다가왔다  분에 넘치는 사랑을 받고 멋진 사람들이 내게 다가왔다    이 글은 내 성공에 대한 자랑이기도 하지만  동시에 누구나 할 수 있다는 메세지이기도 하다  난 그냥 취미생활이었다  공대생이 음악으로 성공가도를 가게됐다  누구나 할 수 있다  그냥 해라  앉아서 당신이 하기로 한 것  이루기로 한 것을 해라  잘 모르겠으면 관련된 무엇이라도 잡고 늘어져라  생각하고 또 생각하고 노이로제에 걸려라  내가 생각하는 노력의 딱 5배만 더 해라  성공의 가이드라인이 있다면 그것 뿐이다   지금 핸드폰을 내려놓고 당신이 해야할 것을 해라
9	ㅇㅇ	2022.03.15 12:20	26,482	166	41		https://pann.nate.com/talk/365525947?page=1	좀 있으면 우리 부모님 결혼 기념일인데 문득 정말 좋은 부모님을 만났다는 생각이 들어서 짧게 글 적어봄1. 살면서 부모님 싸우는 모습 본적 없음싸우는 모습을 본적도 없고 험한 말을 쓰는 것도 본적이 없음2. 지금도 밤에 한 침대에서 도란도란 이야기 나눔부모님보다 늦게 잠드는 경우가 많은데 소소한 이야기 (하루 어땠는지) 잠들기 전에 나누는게 들림3. 엄마는 항상 아빠 같은 남자 만나라고 함아빠 완전 딸바보고 옛날부터 가끔씩 엄마한테 꽃 사다줌4. 두분다 음주/흡연 안하심그래서 나는 성인 될때까지 술냄새를 몰랐음
10	ㅇㅇ	2022.03.14 12:33	933	15	4	이번이대남들 군대 길게 다녀...	https://pann.nate.com/talk/365513199?page=1	월 200지급은 현실적으로 당분간은 안될거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 2년 가즈아!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 판녀들이 썼다고 ㅈㄹ할까봐 미리 말할게. 05년 1월 군번 민방위 아재입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
11	악초	2022.03.14 12:06	1,672	2	0	한달넘게 기다렸는데 드디어 3일뒤면	https://pann.nate.com/talk/365513060?page=1	제이드다이너스티 곧 런칭한대요 쭉 기다렸는데 드디어 3일남음 ㅠㅠ   이거 주선IP라해서 스토리를 제일 기대중..ㅋㅋㅋ
12	빠담이	2022.03.14 11:31	950	1	1	국내 건설사 기술력도 대단한...	https://pann.nate.com/talk/365512905?page=1	나이지리아가 원래 매운맛 원조라고 하더라구요 근데 쌀이 귀해서 먹질 못했다고 ㅠ우리나라에서 비료공장 만들어서 식량문제 해결해줬다고 해요 ! 매운걸 잘 못 먹긴 하지만 그래도 한 번은 먹어보고 싶은 나이지리아 소울푸드네요 우리나라 덕분에 대중적으로 더 확산이 되었다고 하니 말이에요 ㅎㅎ
13	ㆍ	2022.03.12 17:39	767	0	1	샤이니 종현님 썰	https://pann.nate.com/talk/365488100?page=1	이건 내가 6학년때 댄스쌤이 말씀해주셨던 이야기였음 4년전이였는데,우리 쌤이 아프셔서 2달간 다른쌤이 오셔서 봐주셨거든.그 쌤이 연예인들 이랑 같이 하는 뭐 댄서는 아닌데 그쪽이랑 비슷한 직업이셨거든.그래서 연예인 실물 이런거 많이 이야기해주시고 방탄소년단 정국이랑 슈가가 내기한다고 했을때 내가 정국이랑 슈가 투표 막 돌아다니면서 받고 그랬었거든 그래서 정국이가 2표차이로 져서 베라 쏘고 그랬다는데 아무튼 그게 중요한게 아니라 종현님 세상 떠났을때 이야기를 해주셨음 종현님이랑 벚꽃도 보러 다니고 그럴정도록 엄청 친하셨다는데 그 쌤이 종현님 떠나셨다는 소식듣고 엄청 울었대 근데 여기서 더 슬픈건 종현님이 죽기전에 팬분들한테 남기는 편지랑 회사한테 남긴 편지를 회사에 막 붙이고 다음날 가셨다고 하더라고 원래 공개하려고 했는데 선생님이 팬들 더 운다고 공개하지 말자고 해서 공개 안한거래 여기서 내가 하고 싶은 말이 있다면 종현님 정말 좋은 사람이였다는거야 죽기전까지 회사분들이랑 샤월생각 하고 있었다는거야 본인이 힘들어도 끝까지 주변 사람 챙긴 사람은 종현님 밖에 없을걸?분명 좋은 곳 가셨을거야 며칠 지나면 종현님 생일이라고 알고있거든?샤월분들 힘내세요~종현님 생각하면서 힘내보자고여~♡
14	글쓴아힘내	2022.03.10 05:22	631	2	0	윤석열 스펙 개지리네	https://pann.nate.com/talk/365456622?page=1	윤석열 스펙  검찰 총장 찍고 다음이 대통령 ; ㅎ ㄷ ㄷ   정치 입문을 끝판왕 찍고 시작. ㄷ ㄷ ㄷ
15	쓰니	2022.03.08 09:08	341	0	0	아는 오빠가 간지럽힌다	https://pann.nate.com/talk/365413723?page=1	흐아아앙~오퐈 야메떼~
16	권나나	2022.03.08 06:55	196	0	0	러시아-우크라이나 사태에 관한 (사...	https://pann.nate.com/talk/365413388?page=1	러시아-우크라이나 사태에 관한 (사)하늘문화세계평화광복(HWPL) 성명 * 이 땅에 평화가 정착되기를 간절히 소원합니다 *
17	산산산	2022.03.05 11:04	127	0	0	치매제도 개선을 위한 치매가족들의 ...	https://pann.nate.com/talk/365368498?page=1	이런글올리게되어정말죄송합니다.저는치매 9년차집사람을돌보고있습니다.요양원에서 폭력적으로 변해서 쫒겨나왔습니다.받아주는 요양원이 없습니다.ㅠㅠ 현제의치매제도는일반인들이생각하고있는있는것과너무다릅니다.요양시설을위한제도이지환자가족을위한제도는아닙니다.시설로가면건강보험공단에서지원을해주지만가족이돌보면 1일1시간 20일박에인정을안해줍니다.이번에 kbs 굳모닝대한민국에출연을하게되어서호소드립니다. 이제는치매가족을위한정책이필요한때입니다.2백만치매가족의염원을들어주십시오. 잘못된치매정책으로어떤여자는치매지원금을수십억해먹어도무죄입니다.  꼭유투브영상보시고동의가되시면청원동의부탁드리고문제가있으면질책해주시기바랍니다http://youtu.be/U9xcw6mAtK4   방송보기http://www1.president.go.kr/petitions/Temp/akSnqh 청원하기
18	DJPA	2022.03.04 04:55	470	0	0	[하숙집 부부 이야기]	https://pann.nate.com/talk/365352709?page=1	윤석열의 인성, 이재명과는 너무나도 대조적 http://naver.me/5Yv9vOaY  윤석열 하숙집 주인 부부 '넙죽 큰절한 尹…법과 원칙으로 역사에 남는 대통령 되길' http://naver.me/xdVJLcbw   윤석열 국민의힘 대선 후보가 초임 검사로 대구지검에 근무할 때 하숙했던 박정자(81) 씨와 남편 권병직(81) 씨의 집을 찾았다.   박 씨와 권 씨는 윤 후보를 '윤 검사' 라고 부르며 "윤 검사가 아침에 북어국을 그렇게 잘 먹더라"고 회상했다.   당시 초등학교 교사였던 권 씨는 윤 후보와 아침밥을 같이 먹고 각자 출근길에 올랐다.   1994년 3월 14일~1996년 3월 1일. 윤석열 국민의힘 대선 후보가 초임 검사로 대구지검에 근무한 기간이다.  당시 윤 후보의 대구 하숙집 주인 아주머니 박정자(81) 씨와 남편 권병직(81) 씨의 가계부에는 '윤 검사'가 머물렀던 기간의 기록이 정확히 적혀 있었다. 박 씨는 윤 후보를 처음 본 순간을 마치 어제 일처럼 기억했다.  "복덕방에 가서 우리 방 한 칸 있으니까 아파트 문간방이고 해서 자는 사람 한 사람만 구해주세요 부탁해놨어. 그런데 한 며칠 있다가 이래 막 덩치 큰 사람을 데리고 왔는기라. 검사라고 그러대."  윤 후보를 처음이자 마지막 하숙생으로 받은 이후 여전히 그곳에 사는 박 씨 부부를 찾아갔다. 그들에게 당시 33세 윤 검사에 대한 기억과 대통령에 당선된다면 바라는 것을 물었다.  박 씨는 "윤 검사를 우리가 2년 동안 겪었는데 지금 보태는 것도 빼는 것도 없이 인간으로서 가진 덕목은 거진 다 갖춘 사람이었다"며   "성격, 인성이 좋고 그리고 예의도 바른거야 사람이. 부모 교육을 굉장히 잘 받았더라고. 인정도 있고 의리도 있고 하여튼 젊은 사람이 그렇게 원만하더라 카이"라고 회상했다.  윤 후보는 출근길에 '다녀오겠습니다' 라는 인사를 빠트린 적이 없다. 당시 초등학교 교사였던 권 씨의 외벌이로 살림살이가 넉넉하지는 못했는데, 윤 후보는 1년에 한 번씩 고급 중식당과 한정식집에 박 씨 부부를 데려가 식사를 대접했다고 한다.  박 씨는 "하숙생이 그런 사람이 어디 있노. 우리는 돈 다 받았는데"라며 "윤 검사가 퇴근하면서 전화로 나오라는데 우리 생전 처음으로 이 빙빙 식탁 돌리는 데를 갔지. 생각해 보니까 우리를 부모로 생각한거지. 하숙집 아줌마가 아니고"라고 했다.  윤 후보가 1996년 강릉지청에 발령받고 하숙집을 떠나던 순간도 기억이 생생하다.   박 씨는 "나가는 날에 책하고 뭐 이래 차에 싣고는 우리 내외가 너무 섭섭해가지고 이래 막 내다보는데 윤 검사가 선생님 잠깐만 앉으세요 이러는거야. 왜 앉아있게 하노 하는데 갑자기 큰절을 넙죽하는거야"   "그러면서 우리한테 잡비까지 내놓고 가더라고. '그동안 너무 고마웠습니다 감사했습니다'라고 하면서. 그런 하숙생이 어디 있나 감동하지. 우리끼리 진짜 희한한 사람이라고 그랬어"라고 했다.  윤석열 국민의힘 대선 후보가 생활했던 하숙방은 지금은 사실상 창고로 사용되고 있다.   박정자 씨는 "윤검사한테 살림살이라곤 별로 없었다. 바닥엔 이불, 벽엔 정장 한 벌이랑 와이셔츠 정도만 걸려 있었는데 트랜지스터 라디오 하나 갖다놨던 게 기억이 난다"고 말했다.   박 씨는 윤 후보의 인성이 모친 최정자 씨를 빼닮은 것이라고 했다.  그는 "하숙비를 아들한테 보내면 될 건데 서울에서 직접 일부러 와가지고 고맙다 카더라고"라며   "한 번은 '사모님 나도 내 아이지만 욕실을 온 천지 물 천지를 만들어서 짜증날 때 많은데 사모님이 아무 군소리 없이 우리 윤 검사를 잘 돌봐주셔서 감사하다'고 하더라니까" 라고 웃었다.   윤 후보가 하숙집을 떠나기 직전 대구를 마지막으로 방문한 최 씨는 감사의 의미로 박 씨에게 금노리개를 선물하기까지 했다.  같은 아들을 둔 어머니끼리 자식관에 대해 이야기를 나눈 적도 있다.  박 씨는 "어머니가 윤 검사한테 누구한테든지 절대로 짜장면 한 그릇도 공짜로 얻어먹지 말라 캤다는거라. 검사 처음 월급 얼마 안 되잖아.   그런데도 돈이 모자라면 집에 돈을 갖다 쓰더라도 절대 남한테 폐를 끼치지 말고 훌륭한 검사가 돼야 한다고 가르쳤다고 그러대"라며   "나중에 윤 검사가 2년 동안 집에서 돈 1천만원 가까이 갖다 썼다고 하더라니까. 얼마나 밥을 많이 사줬겠노. 우리한테도 대접한 거 보면"이라고 전했다.  윤석열 후보가 대통령이 되면 바라는 것을 물었다.  그들은 "우리야 이제 얼마 살면 죽지만은 우리 자식들이 잘 살아야지. 대한민국이 비록 작지만은 선진국 대열에 섰잖아. 참으로 자식들 잘 키우려고 부모들 희생하면서 자식들 공부를 그리 시키는 나라가 어디 있냐"며   "정치만 좀 잘하면 된다. 윤 검사가 법과 원칙대로 잘 해가지고 역사에 남는 대통령이 됐으면 한다"고 했다 (펌글)
19	쓰니	2022.03.03 14:44	220	0	0	별거 아닌 말에 감동받고 치유받고 ...	https://pann.nate.com/talk/365341460?page=1	최근 영어 회화 사이트 들어가서 외국인들과 얘기하고 있는데제 표정이 우울해보였는지 한 인도네시아 분이 무슨 일 있냐고 물으시더라구요..면접 또 떨어졌다고 하니까 가족 친구도 안 해주는 따뜻한 말들을 많이 들었어요자존감 떨어지면 외국인 분과 대화해보는 걸 추천합니다..!새로운 시각으로 자기를 볼 수 있을거에요...참고로 저는 에피소든이라는 사이트를 자주 들어갑니다!내돈내산 아니에요 ㅋㅋㅋㅋ (무료 사이트임..)다들 힘드실 때 들어가서 속풀이하고 오세요.
20	현실남편	2022.03.02 21:57	266	1	1	20대 대통령선거 토론회 마...	https://pann.nate.com/talk/365333436?page=1	이재명 : 존경하는 국민여러분...심상정 : 존경하는 국민여러분...안철수 : 사랑하고 존경하는 국민여러분...윤석열 : 국민여러분 보셨죠???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민을 어떻게 보길래... 마지막 발언을 저렇게 시작하는거지?????ㅡ_ㅡㅋㅋ너무 웃겨 쓰러질뻔...
21	ㅇㅇ	2022.03.02 13:43	183	0	0	길냥이 구조이야기 감동	https://pann.nate.com/talk/365327088?page=1	
22	쓰니	2022.02.28 20:04	502	8	2	36년동안 제일 힘든 시기에...	https://pann.nate.com/talk/365292522?page=1	안녕하세요 처음으로 이런걸 가입해서 작성해보는 인천에 거주하고 있는 남성 입니다.평소에는 네이트판 그냥 글 한번씩 읽어보고 사람 사는 이야기들을 보고 이슈 같은것들도 읽어보고 했는데, 제가 직접 이렇게 글을 작성 할줄은 몰랐네요.어디서부터 이야기를 해야할까요.. 제목에서 쓴것처럼 사람은 보통 살아가면서 3번정도 기회를 얻고 귀인을 만나게 된다는데이번에 그 기회 혹은, 귀인을 만나게 된것같네요.어릴적부터 일찍이 아버님이 돌아가시고 몸 안좋으신 어머니를 모시고 커왔습니다.집안은 항상 어려워서 차상위로 어머니가 등록이 되시고 하루하루 힘들게 지내다보니남들 다 졸업하는 고등학교도 제대로 졸업을 못했습니다.당연히 제가 못배운것도 있지만, 그때 어머니가 쓰러지시면서 외아들인 저는 직접 돈을 벌어야했거든요....... 무튼 그렇게 살면서어렵게 어머니랑 가게 하나 하려던거 동네에서 친하게 커왔던 형이라는 사람에게 사기당하고 또 다시 무너지고 무너지다가 몇년전부터 어렵사리 뒤늦게 배운 디자인으로힘들게 아주 작은 디자인회사를 꾸렸습니다. 그리고 매달 직원들 급여도 늦게 주면서도 직원들은 고맙게도 버텨주었고 단언코 한번도 내 이득을 위해서 돈을 챙겨본적도 없습니다.그러다가 우연한 기회에 규모는 크지 않지만 열정적인 치킨 프랜차이즈 회사와의협업을 하게 되어서 무진장 기뻤던게 아직도 생각이 나네요.. 벌써 그렇게 디자인 업무를 맡아서 하게 된지도 언 5년 정도가 되었습니다.근데, 신은 저를 도와주지 않는건지, 아니면 나름대로 열심히 산다고 했는데 더 열심히 살아야하는건지, 코로나라는 직격탄을 맞으면서 거래처들이 입금해줘야 할 금액들을 점점 미뤄지게 되고 회사가 폐업하기도하고안 팎으로 문제가 생기면서 당장 손에 쥐고 있는 현금이 없었습니다.대출은 대출대로 막혀있고.. 제가 내야하는 공과금이나 월세들이나, 월급들은 일주일 이상씩 밀리면서 줘야하고 이미 채권추심에 걸린지도 몇달이 되었고요..이런게 반복되다보니 버티고 버티다가 더이상 회사를 유지할수가 없겠더라고요.끝까지 어떻게든 버텨보려 노력했지만 도저히 안될것같고, 그렇게 업체 하나 하나씩찾아뵙고 사과드리고 더이상 유지하기가 힘들다고 설명 드리고 뒤에서 눈물흘렸습니다.아직도 어리지만 정말 청춘을 다 바쳤는데, 이렇게 되니 이제는 제 능력이 부족이구나 싶더라고요..그리고 마지막으로 가장 오랜시간 호흡을 맞춘 치킨프랜차이즈 대표님을 찾아가서 인사를 드리려는데 참 시간이 오래 정을 나눠서 그런지 다음에 가자 다음에 가자 미루다보니결국 마지막으로 인사를 가게 됬죠.. 그리고 상황을 설명 드리고 사과를 드리는데 아무말 없이 대표님이 묵묵히 이야기를 들어주시다가 잠시 화장실 다녀오신다고 하시더라고요.. 그리고 그냥 앉아있는 제 핸드폰으로 3천만원이 입금됬습니다. 네 대표님이 해주셨어요....어안이 벙벙하고 눈물이 핑도는데 대표님이 들어오시더라고요.저도 압니다. 얼마나 바보같고 이렇게 받으면 안되는걸, 근데 너무 눈물이 나더라고요.괜찮다고 한사코 말씀드렸지만 꼭 다시 일어나서 더 갚아달라고 하셨습니다.그래서 프린터기에 있는 A4용지를 제가 직접 가지고와서 각서를 쓰기 시작했습니다.어떻게든 각서라도, 차용증이라도 쓰고 싶었거든요.근데 대표님은 지금 뭐하시냐면서 제 펜을 뺏으시고는 종이를 찢으시더라고요.우리가 함께 그동안 호흡 맞춘게 얼만데 그러냐고, 지금 현금이 많이 없어서이것밖에 돕지 못해서 미안하다고.. 정말 눈물이 나더라고요...몇달전에 직원들 월급이 없어서 정말 눈 딱감고 선입금좀 부탁 드렸을때도 도와주셨거든요.. 누군가에게는 큰 돈이고, 누군가에는 얼마 안되는 돈 일수도 있겠죠.근데 저도 압니다.대표님도 매장 오픈하시고 아직 크지 않은 프랜차이즈이기에 늘 직접 몸으로 뛰시면서지금도 매장에서 자주 근무하시는것도 압니다.1억 있는 사람이 7천만원 준거랑, 3500만원 있는사람이 3천만원 준거, 어떤게 더 개인적으로 값어치가 있는지 저도 느껴서 압니다.항상 감사합니다. 그리고 속으로 존경해왔습니다.각 지역에 장애인이나, 보육시설에 누가 알아주지 않아도 후원하시고 기부하시고딱히 티도 내지 않으셨던것도 멋있었습니다.언젠가 제가 그랬죠 조금 더 마케팅적으로 써보시라고 홍보 되면 더 좋지않냐고그러니까 대표님이 해주셨던 말이 기억나네요.힘든 사람들한테는 어쩌면 이런 닭 한마리 한마리를 기다리면서 행복한 기다림의 시간을보낼텐데, 단순히 이런걸 홍보적으로만 생각하고 한다면, 사회적 약자들을 내가 또 이용하는거아니겠냐고..............그때 많이 놀랐고 존경했습니다. 단순히 돈을 주셔서가 아닙니다. 정말 감사합니다. 그래서 집에 돌아오는 길에 정말 많이 눈물을 흘리고직원들한테 밀린 월급을 줄 수 있었습니다.그리고 다시 일어나려고 합니다.제가 그리고 저희 회사가 책임지고 하던 업무들앞으로도 더 열심히해서 더 커진 다음, 언제든 도움이 된다면 도움에 앞장 서도록 하겠습니다. 글을 쓰다보니 두서없이 길게 썻네요.감사한마음을 어떻게 표현할까 하다가 생각나서 써봅니다.사진같은것도 같이 올리는게 더 신빙성 있을것같아서 같이 올립니다 감사합니다
23	주토니	2022.02.28 15:11	171	2	1	간만에 십센치 목소리 들을 ...	https://pann.nate.com/talk/365288475?page=1	십세계 앱 보니까 봄맞이 콘서트 하는거 같던데라인업이 무려 십센치랑 이하이래요십센치 노래 진짜 다 좋은데 간만에 목소리 들을 수 있는 기회네요3월 3일 저녁 8시 부터 시작하는데공연 참여하면 쇼핑쿠폰이랑 커피쿠폰도 주는거 같아요봄엔 역시 십첸치 노래는 들어줘야죠 ㅎㅎ
24	효효	2022.02.28 13:04	204	3	1	버려진 아기고양이 나비 입양일지	https://pann.nate.com/talk/365287038?page=1	
25	쓰니	2022.02.28 13:00	185	0	0	서울역 길냥이의 냥생역전	https://pann.nate.com/talk/365286991?page=1	퍼스트 캣 될지도?
26	쓰니	2022.02.28 12:59	138	0	0	서울역 길냥이의 냥생역전	https://pann.nate.com/talk/365286990?page=1	퍼스트 캣 될지도?
27	헐퀴	2022.02.28 00:27	444	0	0	마기꾼 셀프 테스트 해보자 (마기력...	https://pann.nate.com/talk/365279873?page=1	안녕하세요. 코로나가 지속적으로 긴 시간이 이어지면서, 마스크는 일상속 필수템이 되었습니다.자신이 마스크를 썻을때, 마기꾼인지 테스트해보기 위해 앱 하나 개발했습니다.딥러닝을 통해 유명한 연예인들을 바탕으로 수만장의 데이터를 수집하여, 제작 되었습니다. 구글스토어, 앱스토어 모두 사용 가능합니다.  "마기력 테스트"를 다운받아보세요! (마기꾼 테스트 X-> 마기력 테스트)
28	쓰니	2022.02.25 18:52	213	0	1	웹자친구 mbti	https://pann.nate.com/talk/365240735?page=1	혹시 웹자친구 인물들 mbti 아는 사람 있어?? 요즘 빠진 웹툰인데 재밌더라 근데 갑자기 mbti가 왕 궁금해짐 아는 사람 있음 알려죠
29	쯔니	2022.02.25 10:53	189	0	1	드디어 신세계 APP에서 N...	https://pann.nate.com/talk/365235550?page=1	혹시 여기도 신세계 APP 쓰시는 분 있으세요?이틀 전에 기사 통해서 보긴 했는데 신세계 APP에서업계 최초로 NFT를 발급한다고 하네요~ 확실히 신세계가 NFT에 앞서가는 모습을 보이는 것 같아요이번에는 봄맞이 기념 Spring Vibes를 각 5개 영상을 각 200개씩총 1000개를 이벤트 경품으로 준비했다고 합니다 ㄷㄷㄷ NFT 외에도 식사, 디저트 쿠폰도 준다고 하네요 ㅎ지금 신세계 APP 들어가면 참여 가능하니 다들 해보세요 :D
30	쓰니	2022.02.23 08:27	302	0	0	훌륭하신 선생님	https://pann.nate.com/talk/365204070?page=1	수고합니다 2014년부터 2019년 까지 원불교에서 운영하는 지역 아동센터에 6년동안 자녀가 다녔는데 아동 선생님은 근무일도 아닌 토요일 마다 아동들 인솔해서 야외 풀장이며 명승지 탐방하시고 시내 영화관에도 인솔하시고 이건 대수로운 일이지만 아동들한테는 세상에 태어나서 처음 단체로 극장에 가는 것이겠죠. 저는 선생님이 아동을 위해서 세상에 온분이라는 생각을 떨쳐버릴수 없네요. 남여 아동들 각개인마다 축구 유니폼 갖춰  구덕경기장가고  했었는데 성지곡 동물원에도 관람시켜 주시고 친부모님도 이런 정성 안할 것 같은데요.  학부모한테 후원비 말씀도 안하시고, 학부모 의견도 존중 해 주시고, 아이들 추억도 만들어 주시고 사실 초등학교는 졸업장 하나인데,  아동센터서 아동선생님이 굳이 토요일마다 시간을 내서 명승지로 탐방 인솔했었는데 집에 앨범에는 6년 다닌 탐방 사진이 미소짓게 만드네요. 너무나 감사해서 글월 올립니다. 소개한 아동 선생님은 저의 저녀가 중학교 입학과 동시 다른곳으로 갔는가 보여요.
31	ㅇㅇ	2022.02.22 00:35	362	2	0	김보름 선수님 미담 하나 풀고 감	https://pann.nate.com/talk/365181704?page=2	2013년인가 2014년에 동생 중학교로 김보름 선수님이 교생 실습 나오신 적 있었음. 그 때 동생이 있었던 반을 담당하게 됐음.   동생이 김보름 선수님 완전 착하다고 나한테 엄청 자랑하고 선생님 너무 좋다고 맨날 얘기함ㅋㅋㅋㅋㅋ   그 때 동생이 좀 힘든 일이 있었는데 김보름 선수님이 동생 많이 다독여주고 얘기도 많이 들어줬다고 함.   글고 사진도 찍어주고 편지도 써주고 그랬다고 함.   항상 웃는 얼굴로 얘기 들어주고 같이 놀아주고 그랬대  그 얘기 듣고 와 진짜 착하신 분이구나 했는데 이번 올림픽 보니까 괜히 짠하구 계속 그 얘기가 생각나더라   갑자기 선수님 미담 얘기하고 싶어서 여기 그냥 끄적여 본다...ㅎㅎ  선생님 너무 좋다구 막 자랑하던 동생이 이제 대학교 4학년이 되서 교생 실습 나가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 진짜 빠르넹
32	쓰니	2022.02.21 16:39	161	0	0	안녕하세요	https://pann.nate.com/talk/365172143?page=2	안녕하세용
33	다복맘	2022.02.20 23:52	179	0	0	[청와대청원] 코로나19로부터 우리...	https://pann.nate.com/talk/365163056?page=2	안녕하세요.  오늘은 저의 본인만의 글이 아닌 대한민국의 엄마로서 이렇게 글을 작성합니다.  [관련기사]1. 코로나19 확진된 7개월 남아, 병원 이송 도중 숨져 - 코로나19 확진된 7개월 남아, 병원 이송 도중 숨져 (daum.net) 2. 진료거부당한 생후 6개월 아기...'발열 환자 돌아가세요. - https://m.ytn.co.kr/news/202202170007554273_0115_012.html#return진료 거부당한 생후 6개월 아기..."발열 환자 돌아가세요"[앵커]코로나 19 때문에 응급 환자들이 제때 진료를 받지 못하는 일이 반복되고 있습니다.최근 강원도 춘천에서도 생후 6개월 아기가 열이 난다는 이유로 진료를 거부당했는데요.부모는 상태가 나빠진 아기를 안고 병원을 찾아 떠돌아야 했습니다.홍성욱 기자입니다.[기자]지난해 8월, 눈에 넣어도 아...m.ytn.co.kr3. '미열있네,' 혹한에 19개월 여야 1시간 넘게 배란다에 격리한 어... - https://m.news.nate.com/view/20220215n16030?"미열 있네" 혹한에 19개월 여아 1시간 넘게 베란다 격리한 어린이집 | 네이트 뉴스사회>사회일반 뉴스: (JTBC 보도화면 갈무리) ⓒ 뉴스1 (서울=뉴스1) 최서영 기자 = 전남 순천에서 한 어린이집 원장이 19개월 된 여자아이를 "코로나19 감염이 의심된다"며 영하 0.7도 날씨에 베란다에 격리해 논란이다. 지난 14일 JTBC 보도에 따르면 전남...m.news.nate.com 저는 작년 8월 14일, 36주 6일 출산한 한 남자 아이의 엄마입니다.  이쁘고 아름다운 추억쌓기만해도 부족한 시기에 코로나19가 발생하고 변이가 되어 오늘날 현재는 10만명이 넘는 확진자가 발생하는 현실입니다.  최근 방침에 따라 60세 이상이신 고령층이신 분들도 재택치료, 일반 확진자들은 스스로 관리로 방역 및 의료가 개편되면서 더욱 빠른 확산세에 불안감이 증폭됩니다.  대한민국의 저출산으로 출산을 격려하는 부분은 우리나라 국민이라면 누구나 알 수 있습니다. 근데 제 아이가 열이 나거나, 코로나 증상이 보일 경우, 자가 키트로 양성이 나올 경우 이 아기는 어느 병원으로 신속히 이동해야 하는지 설마 아기들도 집에서 일반으로 분류되어 스스로 관리를 해야 하는 거라면 정말 걱정이 가득합니다.  이제는 정말 주변에서 코로나 확진이 되는 경우가 많이 발생합니다. 한 아이의 학부모님이시라면, 내 아이를 위한 [코로나19사태]에 대한 방침과 대책은 어떻게 되는지 궁굼하시다면 저와 함께 청원을 동의해주시면 감사합니다.  https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/bqF5aH
34	ㅇㅇ	2022.02.20 23:06	279	0	0	걸그룹 개인 브랜드평판 2월 결과	https://pann.nate.com/talk/365162070?page=2	2022년 2월 걸그룹 개인 브랜드평판 100위 브랜드는 소녀시대 태연, 블랙핑크 제니, 우주소녀 보나, 블랙핑크 리사, 에스파 윈터, 블랙핑크 지수, 에스파 카리나, 에이핑크 손나은, 레드벨벳 조이, 소녀시대 윤아, 레드벨벳 아이린, 레드벨벳 슬기, 소녀시대 서현,
35	권나나	2022.02.20 06:55	267	0	0	해외목회자분들 난리났어요 ~~	https://pann.nate.com/talk/365152447?page=2	요한계시록 전장 세미나를 전세계 목회자 반응 무료성경공부 신청하기https://han.9l/3XNuy⭐️ 신청번호 : 11016
36	공유	2022.02.16 22:35	490	0	0	레알~ 베트남 시골 휴게소 풍경	https://pann.nate.com/talk/365094677?page=2	(자연친화적인 화장실을 가지고 있는 베트남 어느 시골 휴게소) 오늘은 베트남 하이퐁에서 하롱베이로 오토바이 여행을 떠났습니다.  하이퐁과 꽝닌성 경계지역의 경찰 검문소를 간신히 통과도 하고  정말 외국인은 일도 없는 베트남 어느 시골 휴게소도 즐겨보고  근데 레알~ 여기가... 휴게소라고??? (구독과 좋아요는 무료이고 동영상 제작에 큰힘이 됩니다.)-동영상 링크-https://youtu.be/hPejA55Ny4c
37	DJPA	2022.02.15 23:00	272	0	0	한민족의 발명품들	https://pann.nate.com/talk/365075983?page=2	□안보회의(NSC)를 소집하는데 일본이 4분 걸렸다면 문죄인 괴뢰약탈정부는 93분 걸리고(나라 망하는데 10년이면 차고 넘치고),이스라엘은 집 집마다 무인드론을 방어하기 위한 레이저 돔 구축에 들어가고,미국 영국 러시아에 핵융합 기술개발에 뛰어던 민간회사는 있었지만 한국에는 없었습니다□320 (탄핵무효를 외치다 남로당 칼잽이 윤석렬 만세를 외치고,포항제철이 건설될 때 김영삼과 김대중은 국내에 철강이 필요한 곳이 없는데 어디에 쓰려고 제철공장을 만드느냐 하면서 반대했었고 경부고속도로를 만들 때는 차도 없는데 왜 만드냐 반대(기업가 규제에 반도체와 받데리 이후의 산업이 안 보이고)했었습니다) •고령사회로 보는 65세 이상 인구 비율 14%를 미국이 1990년에 넘기고 일본이 1992년 넘겼다면 한국은 2015년에 넘기고,한국이 고령사회로 진입할 때 국민소득이 2만7천 달러였다면 2020년 차이나가 고령사회로 진입할 때 1인당 국민소득은 만불(가장 고령화가 심각한 동북삼성은 3500불)밖에 되지 않았습니다 신라는 고구리가 강성할 때 백제와 연합하여 나제동맹으로 고구리에 대항하고, 백제가 100만 강병으로 유연제로와 열도를 지배할 때 고구리와 려제동맹으로 백제에 대항했으며, 려제동맹으로 고구리가 백제에게 빼앗은 한강 유역을 빼앗으며 고구리와 백제와 원수가 되었습니다 수 백년 간 백제와 고구리의 영토였던 한강 유역을 신라가 빼앗으므로 신라는 백제와 고구리의 공격을 받으며 국가멸망의 위기에 처하고,648년 당나라와 라당동맹을 맺은 신라는 12년 뒤 백제를 멸망시키고 이어서 8년 뒤 고구리를 멸망시키고 있었습니다 (모세가 이집트에서 62만명의 이스라엘 민족을 데리고 가나안으로 출발했지만 40년을 광야에서 지내는 동안 1세대는 추위와 굶주림과 싸우다 전부 죽고, 사회주의 독재를 피해 먹을 것을 찾아 베네수웰라를 탈출한 난민 수 백만은 수 천 킬로를 걸어 미국 남부 국경에 도달하고 있었습니다) •4% 농축우라늄 1g이 석탄 110kg의 열을 낸다면 원자력발전의 방법으로 중수로 경수로 고속증식로 등 100여가지 방법이 있고, 수소 핵융합로는 관성봉입 핵융합로와 토카막 핵융합로가 있었습니다 1992년 러시아에서 들여온 위그선기술이 2021년 국가 중요핵심 기술에 지정되었다면, 초격차 소형모듈 원자로(SMR)는 문죄인 괴뢰약탈정부의 탈원전 4년 만에 (2022년 2월 12일 프랑스가 원전 6기를 신규 건설 하겠다고 했다면 2022년 2월 11일 한국의 문죄인 괴뢰약탈정부는 28개 원전 예비해체 승인 하고) 차이나 일본 러시아 미국에 따라 잡히고 말았습니다 2022년 2월 1일 미 해양대기청 발표에 의하면 2020년 4월 29일 미국 미시시피에서 서울에서 부산까지의 왕복거리에 해당하는 768km의 사상 최대 천둥 번개(17초, 기상공격 무기 하퍼에 의한 인공 플라즈마?)가 치고, 2022년 1월 17일 통가화산이 폭발할 때 "7시간 동안 40만 발의 화산뢰(火山雷)가 발생했다" 밝혔습니다 •미국에서 주로 쓰는 세계지도에 대서양은 있어도 태평양이 없었다면, 한국에서 주로 쓰는 세계지도에는 태평양은 있어도 대서양은 없었고, 삼국사기 최치원전에서 백제가 백만강병으로 유 연 제 로(노)와 열도를 지배했다고 했다면, 이라크 바그다드 박물관에는 아랍의 지리학자 '무함마드 알 이드리시'가 1151년 그린 지도에 절강성과 안휘성의 서신라와 한반도의 동신라가 있었습니다 백제가 키(舵)를 발명했다면,신라 22대 지철로왕(智哲老王=智證王)은 AD 500년 사라 사로 신라라 불리던 나라 이름을 신라로 통일하고,신라는 새로운(新) 비단(羅)를 개발하여 나라 이름이 신라라 불렸으며, 신라는 비단을 팔기 위하여 하늘의 별자리를 보고(항성방위) 항해를 하는데 불편함을 느끼고 나침판(羅)을 발명했습니다 환웅건국 신화에 환웅과 곰과 범(호랑이라는 말은 1910년 부터 쓰이고)의 3부족이 있었다면, 아메리카 인디언에는 15000년 전 6000년 전 4000년 전 아메리카로 이동한 3 그룹이 있었고, 3그룹의 언어 혈액형 이빨은 완전히 차이가 났으며,9000년 전으로 추정되는 오리건주 포트 록 동굴에 짚신 삼태기 조리가 있었다면 뉴욕주에는 빛살무늬토기가 있었습니다 (인디언 마을 입구에는 한국의 장승과 같은 것이 있고,장승에는 머리 위에 곰을 이고 있는 것과 고래를 이고 있는 것이 있었으며,호피족 인디언(전쟁의 신을 한야 韓爺 Hania라 부르고)은 아메리카에 범이 살지 않으므로 호피(hopi 범 가죽)가 무슨 말인지 몰랐습니다) 2022년 2월 15일 밝삶갊 기상
38	이니	2022.02.14 22:58	560	1	0	나도 설렘썰 풀고 들을래	https://pann.nate.com/talk/365060625?page=2	나 틱톡보고 이거 깔았음 ㅋㅋㅋ 나두 설렘썰 잇다구 ㅠㅠ 다들 댓글에 설렘썰 풀고 가!! 새벽에 과자 까먹고 노래 들으면서 대리설렘하겡 ㅎㅎ.  일단 난 지금은 걔랑 나랑 트러블이 생겨서 손절 깟지만, 초4때부터 알고 지내던 사이엿어.  근데 내가 초4~6때는 남자애들이 편해서 남자애들이랑만 놀앗는데, 나 학교에 등교할땐 좀 일찍하는 편이양. 근데 등교를 일찍하면 쌤도 안 계시고 혼자자나! 마침 그 남자애도 일찍 등교하길래 친해졋어. 그 남자애가 너무 소심하고 낯을 진짜 많이 가려서, 내가 친화력은 진짜 쩌는데 걔랑 친해진다고 한달 걸림 ㅠㅠ. 그래서 친해지고 아침마다 만나서 얘기하구, 공놀이하구 등등 소소한 일상 얘기를 했고든? 근데 어느날, 내가 평소보다 쪼끔 늦게 등교를 했는데 항상 난 맨날 앞문으로 들오가. 그날도 별 탈 없이 잘 등교했고, 신발장에 신발 넣고 딱 앞문으로 들어갈려고 문을 열었는데 바로 앞에 그 남자애가 있는거야. 걔랑 나랑 키 차이도 좀 나는데 난 걔 명치 부분을 보고 있고 걔는 고개 숙이면서 내 정수리를 보고있었거든? 딱 나랑 눈 마주칠려고 숙이고 내 머리를 쓰다듬으면서, " ##아 오늘은 왜 늦게 왔어.. 기다리고 있었는데 뭔 일 있는건 아니지? " 하는데 ㅅㅂ 아침이라서 그런가 걔 목소리도 그때 좀 저음?이였고 걔 잘생겼다고 소문도 나 있었거든.. 존잘에다가 목소리도 저음인데 하 내가 미쳐 설레가지고 볼 빨게지고 그 날에는 걔 쳐다보지도 못했음 ㄹㅇ.. 조카 설렛어 ㅠㅠ
39	쓰니	2022.02.11 22:42	290	0	0	훈훈한 이야기네	https://pann.nate.com/talk/365011753?page=2	따뜻한 온풍이 불어온다훈훈하네 ㅋ
40	멋진인생	2022.02.11 05:37	1,731	13	3	나눔을 했는데 도리어 나눔을...	https://pann.nate.com/talk/364999961?page=2	요즘 당근에 나눔 많이 하시잖아요. 저도 가끔 하는데 사실 지금까지 나눔하면서 그 누구하나도 아무것도 챙겨오지 않고 오고 물건 챙겨 가시거든요. 저같은 경우는 뭘 바래서 나눔을 하는건 아니에요. 근데 이번 나눔으로 이렇게 좋은분도 있으시구나 라는걸 느껴서 제가 오히려 너무 감동을 받았어요.  제가 잠깐 해충 업계에 종사했었어요. 그러다가 이제 일은 접고 정리할게 있어서 바퀴벌레약을 나눔했거든요. 근데 오늘 오신다고 여쭈어보니까 오신다 해서 보일러실에 넣었죠. (저희 아파트는 보일러실이 밖에 있어서요.) 나중에 당근으로 쵸코렛을 넣으셨다고 하시더라구요… 사실 제가 감동받아서 오히려 더 챙겨드릴테니까 이번엔 꼭 빈손으로 오시라고 하셨는데 또 오렌지 쥬스를 넣어주신거에요. 제가 방역일을 잠깐 하면서 노하우를 알려드리고 그 다음날은 제가 바빠서 당근 메세지를 못봤어요. 근데 그 다다음날 새벽에 밀린 집안일 하고 당근 메세지 보니까 유기농 식빵이랑 사과를 오셔서 놓고 가셨다고 하시더라구요…ㅠㅠ 이분께서 오히려 몇번을 오셨다 가셨을까 혹여 힘드시지 않으셨을까. 이런저런 생각들이 참 많이 스치더라구요. 어쩌면 나는 욕심없이 아무것도 바램없이 내가 쓰지 않는 물건이 필요한 사람에게 가면 좋으니까요. 제가 나눔을 하고 오히려 나눔을 더 받은거같아서 글을 올립니다. 세상의 사람사는 온기 간만에 느끼네요ㅠㅠ
41	s	2022.02.11 02:03	440	2	0	밥좀먹고살고싶다 정상적으로 ..	https://pann.nate.com/talk/364998358?page=2	일을 마치고 배가 고파 엄마와 주안역에서 만나 김밥천국에 가서 저녁을 먹으려고 갔다.손님은 2테이블정도엿고 앞에 포장손님가고 가게도 한가로워보였다.메뉴를 고르려고 앉았다.뭘먹을지 고민하다 김밥1줄과 돌솥비빔밥을먹으려고 시켰는데아줌마가 김밥을 한줄싸서 주는줄알고 기다리는데 갑자기 그뒤에온 손님한테6~7줄정도 한꺼번에 다싸주고내 김밥은 한줄인데 심지어 먼저시켯는데 주지않았다.혼자 주지도않고 왓다리갓다리 뭘해야하는지 정신없이 움직이기만하고 주지않앗으며 늦어져서 미안하다는 설명조차없엇다.너무 기다리게하고 돌솥밥이아니라 김밥한줄 시킨게 나오지도 않아 그냥가겠다고 일어나니 가라고 나한테 못팔겟다고 그것도 못기다리냐며 뭐라고 나가는사람뒤에 대놓고 오히려 적반하장하더라.순서도 내가먼저엿는데,손님인데 왜늦는지이유 말도안해놓고 나중에가서 넘억울해서 말을하니 자기가 김밥에쌀밥이없어서 그거준비하러가느라 그렇게된거라고 말하고  주방으로 들어간거란다. 그럼 밥이 김밥집에 없는게 말이되냐고 그것도 한줄쌀 밥이없다는게 미안해하며 최소 어떤이윤지 늦는이유를 설명이나 했으면 내가 이렇게 화가나서 가서 따지지도 않았을것이다. 가서 왜그러셧냐 말하면 최소 또 그부분 미안하다 담에는 빨리해서 잘주겠다 김밥한줄 못먹고 가게해서 미안하다라고 한마디했으면 따지지않았을텐데 나도 그냥 좋게 좋게 나갓을것이다.같이 시킨거중 돌솥밥이라도 먼저 나오던지 뭐라도 줘야하는거아닌가 설명을해주던 좀 기다리시라 좋게 말을 하던 그중 하나도 없었다.오히려 그래놓고 왜여기와서 그러냐고 왜저러냐면서 날 이상한사람취급하고 영업방해로 경찰에신고한다니뭐한다니 개소리 협박하며 웃기는소리만하더라. 거짓말까지하며 지들은 늦는이유를설명햇다 이러면서 나를 이상한사람 취급하고 다른손님앞에서 도시락빈케이스를 내쪽으로 던지면서 지들이 뭘잘못해서 여기와서 이러냐면서  오히려 큰소리치고말이되나 설명이있엇으면 내가 이렇게 했을까, 밥먹겠다고 기다리다가 너무 어이가없고 순서에도 안주고 계속늦어서 한마디한걸 나아니여도 팔사람잇으니 나가라 꺼져라 취급받으면 그누가 좋겠냐 그 누가 기분이 괜찮을것인가다른곳에 가서 먹으려고 나와서 음식이 바로 나와 먹으려고 앉았는데 너무 기분나빠 한젓갈도 제대로먹지못하고 포장해서 그냥 나와버렷다 밥도 못먹었다.저녁을 망쳤다내일도 어떻게 될지 이기분으로 사는게 사는게 아니다돈을 벌어서 뭐하나 밥하나 사람취급받고 못먹는데돈을 주고 사먹으려고 해도 손님취급은커녕 거지취급하듯 막대하는데나는 손님권리도 말못하고 가만히 있는 가마니가 되어야하나.나도 기다릴만큼 기다렸고 ,끝까지 좋게나오려햇는데 나오는 뒷통수에까지 대고 못기다리고 오히려내가 너무하다며 적반하장이고 가라면가라고 하는데 그누가 밥맛이 있겠는가밥을 먹기전에 하루 일하고 맛잇게 저녁먹으려고 들어간곳에서 그런 더러운 꼴 당하고 그렇게 속상한기분을 가질지 어떻게 그누가 알았을까.너무 억울한 저녁이다  나한테 오히려 적반하장인지 난 돈주러 먹으러간 손님인데대접을 받겠다는게 아니다 정상적인 사람취급도 못받은기분이다.잘못은누가하고 오히려 핀잔은 내가 들어야하고 사람취급못받는지 도대체 어디서 밥을 먹어야하나 서민들이 가는 김밥천국에서 이런취급을 받았는데 이게 말이 되는지 엄마와 난 너무 힘든 오늘을 보냈다끝까지 사과받고 싶어 다시찾아 간 김밥천국에서는 엄마가 미안하다고좀 해주라고 애원을 하고 해서 겨우겨우 끝까지 잘햇다고하더니 가라고 한다 미안하니까 돌아가라고 대충버무리고 뒤에서 아저씨는 쳐앉아서 실실쪼개고있더라 무시하는듯,아줌마는 고집부리고 잘햇다고 씩씩대고 미안하다고못한다고 진심으로 말을 하지않는다 본인들이 뭘잘못했는지 모르겟다고 오히려 왜 내가 와서 저러냐고 또 한마디 하더라.사과받은거아니고 더 기분나쁜말이다.다시는 느끼고싶지않은 감정이고 다시는 그곳 주안2호점 김.천 가지 않을것이다.참고바란다.기분이 너무 안좋다
42	쓰니	2022.02.11 00:29	554	0	0	생명의 은인을 찾고있어요! 사람을 ...	https://pann.nate.com/talk/364996740?page=2	혹시 에이스연애클리닉에서강지선 상담자님을 알고 계시는 분이 있나요?제가 가장 힘들때, 가장 슬플때도움 받았던 분인데온라인 상담으로 진행되었던터라실재로 뵌 적이 없습니다.제가 극단적인 시도를 하고자 할때..쌤께 상담 중단을 알려드렸음에도끝까지 저를 놓치 않고 상담해주셨어요..그러던 중 시간이 지나 회사가 사라졌고..혹시나 싶어 메일을 보냈음에도 사라진 메일이라고 하네요..생명의 은인을 찾고 싶습니다.혹시 알고 계시는 분 있으실까요?
43	ㅇㅇ	2022.02.07 22:41	317	0	0	기자님 짱!!	https://pann.nate.com/talk/364938664?page=2	그냥 중국이 메달 모두 가져가라고 하자 그냥 중국이 메달 모두 가져가라고 하자 출처 : 서울신문 | 네이버  - http://naver.me/xI8jFJbT
44	쓰니	2022.02.03 19:36	8,740	12	18		https://pann.nate.com/talk/364862174?page=2	엄마의 말장난과 차별이 너무 힘들게 하네요…  평소에 남동생에게 얘기할때는 다정하게 얘기하고 잔소리도 거의안하고 똑같이 정리가 안되있는데 저한테만 잔소리하고 톡톡쏘고 잘지내려다가도 한번씩 억울합니다 그러면서 저보고 꼬이고 비참하데요.   제가 한번은 늦게 일어났는데 아점먹으려고 나와서 엄마에게  “식판이 어디갔어요?” 물어보니까  “ㅇㅇ(동생)은 밥먹고있어~”   보통 이런상황에서는 —> “ㅇㅇ가 밥먹고있어~“ 라고 해야하지않나요?  제가 예민한걸까요?   평소에 아침에 늦게 일어나면 알게모르게 싸늘해져있거나 잔소리를 하셔서 제가 또 그러나 예민한걸수도 있는데..  평소 아들에 대한 차별을 받아온 느낌을 받아서 그런가 더 예민하게 들리는 걸까요  저만 그렇게 느끼는건지 궁금합니다..  아니라고 제가 꼬였다고 제가 잘못했다고 평소에도 업청 몰아세웁니다..  아빠랑 싸울때도 엄마 잘못은 항상 절대 없고. 정말 혼자 고귀하고 잘났어요  대화할때도 불리하면 요리조리 불리할때 피해다니고  말장난만 해서 스트레스가 쌓이고 먼저 화해하는것도 지치네요… 아빠도 이런 이유로 엄마랑 얘기를 잘 안해요..  말장난으로 끝까지 우기는 것을 혼자 이기려면   충분히 제가 그렇게 느낄 여지가 있는지 다른사람의 의견이  저에게 필요한것 같습니다..
45	안녕	2022.01.25 19:09	841	9	0	도와주세요 돈쭐이 시급합니다	https://pann.nate.com/talk/364722167?page=2	안녕하세요. 저는 경남에 거주 중인 30대입니다. 다름이 아니라, 미스터피자 용인동백점에서 근무하시는 고종화 님의 선행을 혼자만 알 수 없어 생전 처음 게시판에 글을 작성하려고 합니다. 글이 다소 지루하거나 매끄럽지 않더라고 꼭 읽어주시길바랍니다. 며칠전 친한 친구가 부친상을 당해 빈소를 가던 중 화장실을 이용하기위해 진영휴게소를 들렀습니다. 옷 매무새를 가다듬는 동안 클러치를 차 위에 두었는데 깜빡한채 그대로 출발을 해버렸고, 사실을 인지한 후 불안한 마음으로 휴게소를 향하던 중 카드 회사로부터 한통의 전화를 받았습니다. 제 클러치를 습득한 분이 저의 연락처를 확인할 방법이 없어 지갑 속 카드회사에 직접 전화를 주셨다며.. 연락처를 알려줄테니 전화하여 분실물을 찾으라고 하더군요. 세상에나. (참고로 클러치는 고가의 제품이며 지갑 속에 큰돈은 아닐 수 있지만 수십만원의 현금도 포함되어있었답니다.) 식은땀을 닦고는 남겨진 번호로 전화를 걸었는데.. 거주지가 멀다는 사실을 들으시곤 친히 택배를 보내주시겠다고 하시더라구요. 제가 너무 감사한 마음에 사례는 어떻게 해드리면 될지를 여쭤봤는데, 사례를 바란게 아니라며 극구 사양하셨습니다ㅠㅠ 19일이 제 생일이라.. 제가 생일 선물을 받은 기분이라며 몇번의 감사 인사를 전하고 통화를 마무리했는데..  오늘 집으로 택배가 왔어요. 클러치는 선불로 보내주셨구요..! 생일 축하한다며 피자 쿠폰까지 넣어주셨어요..ㅠㅠ 죽을때까지 미스터피자만 먹을거에요. 감사의 인사를 전할 길이 없어 고민을 하다, 보내주신 택배가 미스터피자 용인동백점으로 되어있어서 칭찬글이라도 적어봅니다. 용인동백점 사장님, 그리고 미스터피자 대표님! 고종화 님 꼭 칭찬의 칭찬을 함께 해주시면 감사하겠습니다. 좋은 분이 계신 브랜드라 믿고 먹을 수 있는 음식만 만들어주실거라고 생각이 듭니다. 이렇게 감사하고 친절한 분을 위해 고작 칭찬글을 쓰는 것 밖에 보답할 방법이 없어 무척 아쉬울 따름입니다. 고종화 님의 미담은 곳곳에 소개하여 선행이 박수받을 수 있기를 기대합니다. 코로나로 모두가 힘든 시기인데, 2022년에는 이 글을 읽은 모든 분들이 행복하고 따뜻해지셨으면 좋겠습니다. 클러치와 쿠폰 인증사진 함께 올립니다.
46	실화탐사대	2022.01.24 17:25	384	0	0	MBC <실화탐사대>에서 소중한 제...	https://pann.nate.com/talk/364705063?page=2	***MBC <실화탐사대>에서 소중한 제보를 기다립니다. *** 안녕하세요. MBC <실화탐사대> 제작진입니다. 실화탐사대는 동시대를 사는 사람들의 '나도 겪을 수 있었던'극적인 실화를 찾아 깊이 있는 취재와 영화적인 스토리텔링을 통해우리 사이의 공감을 넓히고 사회적 메시지를 전달하는 프로그램입니다. 사소한 이야기여도 좋으니많은 제보 부탁드립니다. - 억울하고 기막힌 일을 당하거나 목격하신 분, - 가족, 연인, 지인 등 주변과의 갈등으로 고민 중이신 분, - 방송을 통해 문제를 알리고 싶거나 해결하고 싶으신 분, - 어려움에 처한 주변을 돕고 싶으신 분, - 혼자서 고민하던 이야기가 있으신 분, - 도움이 필요한 상황이지만 방법을 몰라 막막하신 분, - 감동적인, 가슴아픈, 기막힌 사연이 있으신 분 제보자의 신분은 철저히 보호되며, 제공하신 정보는 본 프로그램 제작 이외의 목적으로 사용되지 않습니다. E-mail: silhwa@mbc.co.krTel.: 010-3097-7893 * 홈페이지와 카카오플러스를 통한 제보도 가능합니다 카카오플러스 : 실화탐사대홈페이지: http://www.imbc.com/broad/tv/culture/truestory/jebo/
47	쓰니	2022.01.22 22:25	360	0	1	상대를 믿어주는 힘에 대해서	https://pann.nate.com/talk/364667893?page=2	뉴욕에 한 사업가가 지하철 역에서 연필을 판매하는 거지의 돈통에 1달러 짜리 지폐를 넣고 급하게 지하철을 탔습니다.https://youtu.be/EdwCfUGL4qw
48	쓰니	2022.01.22 14:46	629	2	0	버스에서 코피남	https://pann.nate.com/talk/364663029?page=2	고3인데 알바하랴 공부하랴 바쁜 나날 보내고 있는 중인데 오늘 알바 면접 보러 버스를 타고 가는데 코피가 나는거야 요즘 공부하느라 요며칠 밤을 샜거든… 그래서 기사님한테 가서 휴지 있냐고 물어봤다? 코피가 난다구. 그랬더니 첨에는 없다고 하시다가 버스 멈춰가지고 찾아보더니 나 주셨어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 천사야 너무 착하셔  버스 안에서 코피 나자마자 ㅈ됐음을 느꼈는데 진짜 기사님 너무 착하셔서 버스에서 울 뻔 했잖아..
49	산으로간고등어	2022.01.21 22:00	358	1	0	우리가 몰랐던 휠체어 지도 만드는 ...	https://pann.nate.com/talk/364653850?page=2	3줄 요약1. K리그 팬들에게 장애인 주차장에서 경기장까지 드리블로 가게함   (단, 공이 바닥에서 떨어지면 탈락)2. 그럼 드리블한 길이 곧 휠체어로 갈 수 있는 길이 되는 거임 ㅇㅇ3. 드리블한 길을 GPS로 추적해서 축구장의 휠체어 안내 지도 만들었음출처: K리그 유튜브 - 모두의 드리블 캠페인https://www.youtube.com/watch?v=2kG2Rwxdc7Q
50	도와주세요	2022.01.20 22:33	339	0	0	어머니의 급성백혈병 치료를 도와주세...	https://pann.nate.com/talk/364639833?page=2	www1.president.go.kr/petitions/Temp/cKL25s제 평생을 같이 해온 친구의 이야기입니다. 한번만 읽어봐 주시고 국민청원에서 동의를 부탁드립니다.국민청원으로 올라가려고 한다면 사전동의 100명이 필요하다고 합니다.부디 10초의 시간으로 환우분들께 희망의 메시지를 전달해주세요.안녕하세요. 저의 사랑하는 어머니께서는 급성백혈병이 3년 6개월만에 재발하게 되었습니다. 그리고 또 한 번의 힘겨운 싸움을 앞두고 있습니다.만약 그 싸움을 제가 대신 할 수 있다면 천 번이고 만 번이고 제가 대신 싸우고 찢기고 또 싸우고 하고 싶은 마음입니다. 하늘이 그런 기회를 주셨으면 좋겠다는 마음으로 기도를 하는 나날을 보내고 있습니다.과거 처음 백혈병 진단을 받고 어머니께서는 정말 힘겨운 사투를 벌이셨습니다. 유전자검사에서 백혈병 중에서도 나쁜 유전자에서 백혈병이 발현이 되었기 때문입니다. 백혈병 역시도 다양한 종류가 있다고 하는데 예후가 나쁜 백혈병이었습니다.당시에 저는 정말 하늘이 무너지는 느낌이었습니다. 정신을 차리기 힘들었고 세상이 노랗게만 변해가는 느낌이었습니다.더 큰 문제는 1차, 2차 치료에도 충분히 관해에 도달하지 못한 상태로 골수이식을 받으시게 되었습니다. 하지만 간절한 마음이 천운까지 닿았던 까닭인지 어머니의 상태는 호전이 되셨고 결국 3년 6개월 여 동안 재발없이 일상생활을 유지하시게 되었습니다.그러나 또 한 번 날벼락 같은 소식이 날아들게 되었습니다. 평범한 일상이 행복이라는 것을 채 다 느끼기도 전에 또 다시 하늘이 무너지는 소식이 들려왔습니다. 갑자기 몸이 안좋으시다고 말을 하시던 근래 며칠 전, 어머니께서는 병원에서 청천벽력 같은 백혈병 재발 진단을 받으셨습니다.첫 번째 치료를 하셨을 때 화학적치료를 통해 충분한 효과를 보지 못하셨었고 또 어머니의 몸이 많이 약화되신 만큼 병원에서는 먹는 항암제 종류인 벤클렉스타라는 약을 사용해야 한다고 이야기를 했습니다.이 벤클렉스타라는 약은 먹는 항암제입니다. 백혈병 환우들에게 몸의 부담을 낮춰주고 빠르게 백혈병을 치료해나갈 수 있는 약이며 신약이라고 했습니다. 그러나 정말 큰 문제가 아직까지 건강보험에 아직까지 포함되지 않았다는 것이었습니다.월 800만원이나 되는 돈이 필요한 상황이고 마음 같아서는 무엇이든 해서라도 꼭 이 비용을 마련하여 어머니가 최대한 최선의 치료를 받길 바라는 간절한 마음입니다.사람의 생이라는 것이 이렇게 직접적으로 돈으로 인해서 갈릴 수가 있겠구나 생각을 또 한 번 하게 되었고 눈물이 앞을 가렸습니다.삶의 희망을 부디 아픔으로 인해서 또 돈으로 인해서 포기하지 않도록 급여화가 빠르게 이루어질 수 있었으면 합니다.부디 벤클렉스타와 같은 약들이 빠르게 급여화가 될 수 있도록 도와주세요. 어머니께서 끝까지 병마와 싸워나갈 수 있는 힘을 주세요. 급여화가 되어 어머니께서 최선의 치료를 받으실 수 있다면 저의 여한은 정말 없을 듯 합니다. 평생 국민여러분께 은인이라는 마음으로 백번이고 천번이고 감사하며 봉사로서 살아가겠습니다. 부디 어머니의 따뜻한 미소와 사랑이 돌아올 수 있도록 도움을 주세요.
51	ㅇㅇ	2022.01.20 07:37	484	0	0	쓰러진 노인 겉옷 벗어준 여경 주작	https://pann.nate.com/talk/364631666?page=2	어 아니래   왜 이런건 이슈 안되냐.   https://cm.asiae.co.kr/ampview.htm?no=2022011920292185163
52	ㅇㅇ	2022.01.19 18:05	277	0	0	힐링	https://pann.nate.com/talk/364621932?page=2	
53	실화탐사대	2022.01.18 12:55	323	0	0	***MBC <실화탐사대>에서 소중...	https://pann.nate.com/talk/364603036?page=2	***MBC <실화탐사대>에서 소중한 제보를 기다립니다. ***     안녕하세요. MBC <실화탐사대> 제작진입니다.     실화탐사대는 동시대를 사는 사람들의 '나도 겪을 수 있었던'     극적인 실화를 찾아 깊이 있는 취재와 영화적인 스토리텔링을 통해     우리 사이의 공감을 넓히고 사회적 메시지를 전달하는 프로그램입니다.      사소한 이야기여도 좋으니 많은 제보 부탁드립니다.      - 억울하고 기막힌 일을 당하거나 목격하신 분,     - 가족, 연인, 지인 등 주변과의 갈등으로 고민 중이신 분,     - 방송을 통해 문제를 알리고 싶거나 해결하고 싶으신 분,     - 어려움에 처한 주변을 돕고 싶으신 분,     - 혼자서 고민하던 이야기가 있으신 분,     - 도움이 필요한 상황이지만 방법을 몰라 막막하신 분,     - 감동적인, 가슴아픈, 기막힌 사연이 있으신 분      제보자의 신분은 철저히 보호되며, 제공하신 정보는 본 프로그램 제작 이외의 목적으로      사용되지 않습니다.      E-mail : silhwa@mbc.co.krTel. : 010-3097-7893     * 홈페이지와 카카오플러스를 통한 제보도 가능합니다     카카오플러스 : 실화탐사대홈페이지: http://www.imbc.com/broad/tv/culture/truestory/jebo/
54	권나나	2022.01.17 13:09	457	0	0	“세계는 지금 신천지 열풍” 신천지...	https://pann.nate.com/talk/364588950?page=2	“세계는 지금 신천지 열풍” 신천지 북중남미 온라인 기자회견 경인종합일보-신천지 이만희 총회장 북중남미 온라인 기자회견 “대화하자”https://cafe.naver.com/scjpress/21680신천지예수교 증거장막성전(총회장 이만희, 이하 신천지예수교회)은 유튜브를 통해 시온기독교선교센터 초등과정인 ‘천국비밀 비유와 실상 증거’ 세미나 관련하여  지난 15일(한국시간) ZOOM 화상회의 시스템을 이용하여 온라인 기자회견을 진행하였습니다.  이번 기자회견은 지난해 2021년 10월 18일부터 시작되어 세계적으로 열풍을 이끈 요한계시록 세미나 결과와 함께, 올해 새롭게 추진하고 있는 천국비밀 비유와 실상 증거 세미나를 설명하는 자리로 마련되었는데요.이만희 총회장님이 직접 참여해 신앙을 시작하게 된 계기와 최근 진행하고 있는 온라인 세미나 목적 등을 설명하고 기자들의 질문에 답변해주셨습니다.
55	공유	2022.01.15 09:50	554	0	0	베트남 8살 꼬마들이 운영하는 시골 카페	https://pann.nate.com/talk/364558009?page=2	외국인들은  전혀 없는 베트남 어느 시골 마을...우연히 들어간 카페에서 어려보이는꼬마아이들 둘이 카페를 운영하고 있다....동갑내기 8살의 흐엉과 아잉은 당돌하게 내게 오렌지주스와 복숭아차 중에 주문을 하라고 하는데...처음에는 어린아이들이 만들어준다는 것에 믿지 못했지만능숙한 칼솜씨에 아직은 어설프지만 오렌지 쥐어짜기도잘하는 모습을 보며 여러번 해본 솜씨인것을 확인하게 되었다.8살 꼬마아이들이 만들어준 오렌지주스를 맛있게 먹고... 그리고 대반전...역시 아이들이라 아직 돈 계산은 약하다... ^^;;;;한국의 1990년 이전처럼 베트남의 아이들은 부모님이 없을때부모님 일을 대신하면서 자연스레 그일들을 습득하는것이 아닐까?...라는 생각에 잠시 어렸을때 옛 추억에 잠겨 본다....(수익이 없는 저에게 구독과 좋아요는 동영상을 제작하는데 큰힘이 됩니다.)-동영상 링크-https://youtu.be/E8QlSRWuOB8
56	뉴뉴	2022.01.14 08:57	565	6	0	참된 스승이시네요 관장님~~!!!	https://pann.nate.com/talk/364544033?page=2	안녕하세요.. 부평5동에서 초등 남매를 키우는 평범한 주부예요... 참 안타깝고 훈훈한 일이 있어 많은분들께 알리고싶어 글을 쓰게 되었어요..두서없고 조금 길지만 이해해주세요^^  코로나 장기화가 지속되면서 아이들이 다니는 학교.학원도 피할수 없었는데요...이번에 아이들이 다녔던 태권도학원에서 코로나 확진자가 발생하였고 선제검사후 생각보다 추가확진된 아이들과 n차감염된 아이들이 많아서  자가격리에 들어간 아이들도 적지않게 발생되었어요. 이로인해 관장님께서 너무 많이 자책을하시기도하고.. 아이들이 걱정되어  직접 준비하신 구호물품박스와 아이들 한명한명에게 손편지를 쓰셔서 집집마다 전해주신다는 이야기를 들었어요... 아는 동생이 카톡으로 사진을 보내 주어서 봤는데 너무 울컥하더라구요...ㅠㅠ 아직 결혼도 안하신 젊은 관장님이신데..참 처음부터 끝까지 아이들과 학부모 걱정이시구나...저손편지를 쓰시면서 마음이  어떠셨을까... 사실 이번일로 아무 잘못없이 많은 손가락질과 원망?을 받으셨거든요...정작 그 태권도 학원에 보내는 부모님들은 관장님께서 방역과 아이들에게 최선을 다하시는 모습을 너무도 잘 알고 있었기에 이번일 잘 이겨내자고 서로 응원하고 위로하며 지내고 있는데... 처음 확진자 아이가 다니는 근처 초등학교아이들도 검사를 받게 되니 전부는 아니지만 일부 학부모의 원망과 비난의 목소리가 있었나봐요..  쉬쉬하는 타학원관계자들 과는 너무도 다르게  아침이고 밤이고 그때그때 전체적으로 밴드에 공지도 하시고 단체문자 개별연락까지 발빠르게 대처 해 주시면서,혹시나 더 크게 확산될까 주변분들에게 까지 알리라고 ...보건당국보다 더 빠르고 세심하게 공지해 주셨는데....참 안타깝고 마음이 아프더라구요... 음...솔직히 제 생각은 ... 현재 우리는 처음 겪어보는 코로나19로인하여 안힘든 사람도없고..  당장 내가 감염이되고, 내아이가,내부모가,내주변사람들이 감염될수있는 세상에 살고있기 때문에 정말 무개념으로 방역수칙을 위반하지 않았다면 누구의 잘못이 아니라고 생각해요... 처음 코로나가 발생 되었을때는 확진자 1명만 발생되어도 정말 그주변에 사람들도 찾아보기 힘들었고 사회적으로 이슈가 되었던 대표적인몇몇 사례(신천지,이태원 클럽등) 들이 방역수칙을 지키지 않고 위반한 사례들 이였기에 확진자가 발생되면 손가락질 받고 기피대상이 되었었죠.. 하지만 이제는 그때와는 상황이 너무도 다른데... 하루에도 수천명씩 확진가 발생되고있는데.... 눈에 보이지도 않는 바이러스고  피하고싶다고 피해지지도 않는건데...누구의 잘못도 아닌데....누구의 탓을 한다는 자체가 ...참 ...ㅠㅠ  그 일부 학모들에게 한마디 하고 싶어요.. 이번에는 내일이 아니여서 내자식이 코로나 검사를 하게되어서 안쓰러워서 원망하고 상처를주었나요? 딱 한번만 입장을 바꿔서 생각해 보세요... 당장 당신일이 될수도 있습니다.당장 내자식일이 될수도 있습니다. 그런일이 생기면 연락주세요. 손가락질과 원망대신 맛있는 간식이라도 드리고 응원하고 위로 해 드릴게요...    그리고 관장님~!! 관장님 잘못아니예요~!! 누구보다 참되고 멋진 스승이십니다. 이런 상황에 가장 타격이 크시고 힘드실텐데  너무 존경스럽고  대단하십니다. 이런 바른생각을 가지고계신 관장님께 태권도를 배우는 아이들도 바르고 건강한 생각을 가지며 커가겠지요!! 힘내세요. 이렇게라도 항상 응원하겠습니다.~!!  쓰다보니 너무 긴글이되었네요. 읽어주셔서 감사합니다.  -----------------------------------------------------------------------------  조회수가 너무 높아서 놀랐어요..ㅎㅎ 한마디만 더 덧붙이고 싶어요~  사범님들~!!  격리하고 계시냐고 많이 힘드시죠?  재충전 하는 시간이라고 생각하시고 푹쉬시고 복귀하셔요~ 관장님께서 이렇게 하실수 있는건 사범님들께서 함께 항상 노력하시고  아이들을 바르게 지도해주셔서 가능한 일이라는거  아시죠..??  ^____^ 관장님.사범님들 모두 참된 스승이시고   아이들이 바르고 건강하게 커갈수있게 큰 도움을 주시는 훌륭한 분들이예요. 다시한번 말씀드리지만 누구의 잘못이 아니니 지난일은 툭툭털어 버리시고 화이팅 하세요~~!! 응원합니다~~!!!  화이팅~~!!!!!
57	ㅎㅎ	2022.01.13 13:13	567	0	0	5g 끄고자는 스위스인들	https://pann.nate.com/talk/364531619?page=2	ㅇㅇ(58.148)위에 기사에 보니 컴터 사용할때 마우스도 유선으로 사용하는게 좋대난 이어폰도 블투안쓰고 유선이어폰 씀.(블투 이어폰이 뇌암을 유발한다는 연구 본덕 있음)ㅇㅇ(1.225)http://pal.assembly.go.kr/law/readView.do?lgsltpaId=PRC_I2F1D0S9W2M3R1X7N2O9Y0A6N5V4R4#a5G 교체 악법 오늘까지 막자!!
58	익명	2022.01.08 19:10	809	4	0	울산 성남 유가네 닭갈비에서 돈 대...	https://pann.nate.com/talk/364458651?page=2	유가네 닭갈비에서 밥 시키고 기다리고 있었는데 3명에서 더치페이 하기로 했음 친구 한 명이 천원을 나한테 대신 내달라고 했는데 안 된다고 서로 장난 치고 있었음 근데 갑자기 직원 분께서 앞에 외국인 분께서 돈을 대신 내주신다고 했다는 거임 너무 당황해서 서로 일단 감사 인사라도 전하자 이러고 있는데 외국인 분께서 오셔서 콜라 3병 먹을 거냐고 물어보시는 거임 죄송해서 콜라는 괜찮다고 하고 감사하다고 했음 근데 내 친구가 왜 내주셨는 지 이유를 꼭 알아야겠다는 거임 그래서 먹다말고 따라 나가서 이유 물어봤는데 본인도 학생 때 돈 없어서 도움 받았다고 본인도 도와주면 기분이 좋다고 하셔서 너무 감동이었음 2022년 1월 8일 6시 좀 넘어서 울산 성남 유가네 닭갈비 돈 대신 결제해주신 외국인 분 너무 감사합니다!
59	ㅇㅇ	2022.01.04 10:33	481	0	2	송가인 위안부 피해 할머니 ...	https://pann.nate.com/talk/364396338?page=2	오늘 1/4(화) 12:00에 음원서비스를 통해 발표재능기부로 참여했다고 함
60	쌤고맙쌤	2022.01.03 19:24	573	0	0	[선생님 감사합니다.]이런 졸업식 ...	https://pann.nate.com/talk/364386380?page=2	안녕하세요~코로나로 여러분들 많이들 힘드시죠?  또 생계의 위협을 받고 있는 소상공인님들..  춥고 힘든 시기를 인내하고 계신데요ㅡ 그럼에도 버티고 이겨내며 하루하루 희망을 갖고 살아가고 있는 모습들을 보자면 가슴이 아프고 저리다가도 모두가 함께 이겨내고 있다고 생각하면 모두가 하나 된 것 같아 벅찬 마음도 듭니다.  요즘 졸업철이기도 하지요..  이 같은 시기 어렵게 학업을 마치고 학교를 떠나는 어린 학생들의 발걸음은 또 얼마나 무거울까? 하는 생각도 들어요.. 코로나로 인해 많은 학교가 비대면 졸업식을 하고 있는 줄로 알고 있어요.  오늘 경기도 화성의 서신중학교도 그리했었지요..졸업식 영상이 눈에 띄었고 보는 내내 흐뭇한 웃음이 계속 되었고 참 재밌는 장면인데 가슴이 벅차와 눈물이 나 다시보기를 연신하며 눈을 뗄 수가 없었습니다.3학년 1~2반 선생님이 나레이션 하셨고 졸업생 전 학생을 하나하나 소개하며 개성 넘치는 학생들을 치하하는 상을 주었습니다.맞아요 32명 학생이예요.. 많지 않은 학생들이요, 서로를 잘 아는 한 가족처럼 우애 깊은 아이들.. 그리고 선생님.  위하고 생각하는 마음이 졸업식 영상 속에 녹아있습니다. 학생 하나하나를 추억하며 그들의 개성을 드러낸 상을 주시는 선생님들의 정성과 노력이 담긴 이 영상, 안돼요, 저만 볼 수는 없는 거예요. 하지 말라는데 저 이곳에 자랑하고자 합니다. 문제 되면 제가 혼날게요..여러분들도 힘든 시기 가까운 이웃 간의 정을 돈독히 하시고 정  많이 쌓아나가시며 이겨내시기를 응원합니다.우리 학생들도 정 많은 선생님들을 떠나며 받은 영상 선물로부터 힘 얻고 힘차게 내일을 내딛게 될 테니까요..  함께 보아주시고 아이들의 힘찬 내일에 힘 실어주신 선생님들의 노고를 여러분들도  치하해 주세요.. 그리고 응원해 주세요. 감사합니다.영상을 찾아봐주세요. 감사합니다.너tu.be/8xYxKZ28ISk?t=2223너튜브.com/watch?v=8xYxKZ28ISk
